#summary Third Project, free programming
= Programmieren nach Wahl =

Unser drittes Projekt wird von Ihnen bestimmt werden. Sie bestimmen,
was Sie programmieren werden, solange es nur etwas mit systemnaher
Programmierung zu tun hat (ist ohnehin ein sehr dehnbarer
Begriff). Wir werden am Freitag dem 9.Mai neben etwas Stoff
hauptsächlich Ideen sammeln, konkretisieren und definieren.

Nach der Größe einer Idee wird sich die Größe der Gruppe richten. Ist
ein Projekt klar definiert, können Teilaufgaben und Integrationspunkte
definiert werden.

= Vorläufige Themen =

Hier eine Liste an Themen, ungeordnet bis wir alles unter Dach und
Fach haben.

== Ampel (Manuel Kamper, Lukas Kranabetter) ==

Siehe http://www.manuelkamper.com/ampel.php
*Status:* 80% finished!

*Sprache*: C#/Mono

*Anmerkung* (Jörg Faschingbauer): einen Taster kann man entweder
pollen (unsportlich und deppert) _oder aber_ über einen als
Input/Interrupt konfigurierten Pin als Event empfangen (sportlich und
gscheit).

== Time Server (Thomas Ascher, Julia Viehberger, Manuel Lamb) ==

Unser Projekt trägt den Namen SimpleTimeServer und umfasst einen
Deamon (STD - SimpleTimeDeamon) und einen Client. Der Dienst liefert
die aktuelle Serverzeit zurück.

Serverdesign: Jeder Request wird in einem eigens dafür geforkten Child
abgehandelt.

== Continuous Integration (CI) mit Alarm-Lampe (Egon Teiniker) ==

[ContinuousIntegration Näheres siehe hier]

== Idee: Temperatur Messen und Anzeigen über Netzwerk (Jörg Faschingbauer) ==

[TempSensorNetworkLED Näheres siehe hier]

== CPU Info (Georg Schlagholz, Franz Platzer) ==
see [CPUInfo]

== Siri2Pi (Daniel Hösele, Daniel Frech) ==
see [Siri2Pi]

== Gießkanne (Philipp Temmel, Christoph Mitteregger, Elena Wendel) ==
see [Giesskanne]

= Organisatorisches =

 * 16.Mai in Kapfenberg: Diskussion und Entscheidungsfindung
 * 27.Juni in Kapfenberg: Abgabe, Schnüren des Paketes
 